Ola meu nome é Andreza

1º - criar uma pasta em algum lugar do PC
2º - Dentro da pasta, botão direito, Open Git bash here
3º - git init
4º - verificar se foi inicializado, 
na pasta colocar modo visualização e habilitar as pastas ocultas.
Esse arquivo é criado e não deve ser modificado.
5º - criar um arquivo de texto e escrever algo. Essa é a Versão 1 do código
6º - na linha de comando digitar git status (mostra os arquivos add e não add no controle de versão)
7º - git add "[nome do arquivo]" (adiciona o arquivo no controle de versão)
8º - Criar mais arquivos (Agora tenho vários arquivos que ainda não estão no controle de versao)
9º - git status (tem varios arquivos ainda não estão)
10º - git add . (adiciona todos os arquivos ao controle de versão)
Criar a 1ª versão dos arquivos
11º - 